我听到镇上有谣言说地下室被称为“浪荡公子聚会场所”
并且用于深夜聚会，所以在晚餐服务前，我想参加
看看楼下的东西，我的天，一些非常昂贵的东西，这太疯狂了
停止在这里把钱花在所有错误的地方
哦，我的上帝，请大声呼喊进入矿物水疗中心矿物水疗中心，哦，我的天哪
很甜
今晚至关重要，因为我需要关注乔纳森和丽莎的生活
经营酒店，因为他们似乎都在不同的页面上，所以
这里的很多东西我从来没有见过厨房那么混乱，情况变得更糟
信不信由你，我们现在眼前的食物怎么就坐在那儿了
时机真的根本不好，这四个字对他们来说那点什么
饭前小碎奶酪片饭前我弄到了垃圾桶你
不能保证有一张纸给顾客吃，你不能要求他们去
浸入他们的薄脆饼干的他妈的小垫子，然后开花和百胜百胜
是的，只是，没有，有点被搞砸了。乔伊，这是你的地方，只是，有点
怪你，好吧，是的，我很好，我没关系，我把鸡肉烤了两天
以前那是他们中的最后一个为什么我们要提前两天烤它们
他们每周交付两次，他们在交付当天都准备好了
你以为你是在给客户发送印象时
在他们来之前烤了两天你认为这只鸡被烤了吗
大家好，我希望今天是半天前烤香椿
那会像狗骨头一样干，但无论如何都要享受12年的快乐
需要认真地专注于完成这个疯狂的工作，他们坐在那里
schmuck，我现在要把他们踢出去
您要我们带食物袋吗，我的意思是那样令人失望，
你们觉得我以为我们是朋友，而二世以为你也许
告诉我们你是否觉得食物很烂，你知道那真的很糟，我觉得我们
觉得我现在不想晕倒，所以那位女士只是在和我说话
一切都不知道几天前如何烤鸡
两天半前，是的，我不知道那不关我的事
不只是吃东西，你是如此防御，有一千种不同的方式
让Spencer我想谈谈我想找出的
项目K我被告知你关于鸡肉的事
没有什么能引起您的共鸣